# Тесты для лабораторной работы №08

## Входные данные
-

## Выходные данные


## Позитивные тесты:
- Тест 00 - Две квадратные матрицы размером 1x1, степень 1
- Тест 01 - Две квадратные матрицы размером 3x3, степень 1
- Тест 02 - Две матрицы 3x3, степень 0
- Тест 03 - Матрицы 3x3 и 3x3, одна степень 0, другая степень 1
- Тест 04 - Две матрицы 4x4 с положительными степенями больше 1
- Тест 05 - Матрицы 5x5 и 5x5, степени 0

## Негативные тесты:
- Тест 00 - Количество строк матрицы A меньше нуля
- Тест 01 - Количество строк матрицы A равно нулю
- Тест 02 - Количество столбцов матрицы A меньше нуля
- Тест 03 - Количество столбцов матрицы A равно нулю
- Тест 04 - Количество строк матрицы B меньше нуля
- Тест 05 - Количество строк матрицы B равно нулю
- Тест 06 - Количество строк матрицы B равно нулю && Количество строк матрицы A - буквенный символ
- Тест 07 - Количество строк матрицы A - буквенный символ && Количество столбцов матрицы A равно нулю